# Notes on learning Artificial Intelligence

## Linear regressions 

This is an example for the linear regression using the *sciml* package.

## Happy holidays

Vegerans day.
Halloween.

## My experience

### 職務経歴書

職務要約

現職でインフラ整備とクラウド開発、管理を中心に仕事しております。在学の研究者にAIと器械学習に関する研究もサポートしております。前職で約3年間金融業界でシステム開発、運用に従事し、計画、設計、にもとづいたテスト、保守、運用を幅広く担当しました。2020年から上流工程に携わり、ユーザへのヒアリング、要件定義なども担当していました。メンバーと協力や従業員との調整により、システムの品質を維持しながら期日通り完成できて、仕事の効率を上げるため貢献しました。
その前、営業部で経験しました。月度トップ１の実績を何度取得しました。顧客のニーズに合わせるコンサルティング力及びコミュニケーションを身につけました。

職務経歴

2024年1月〜現在　Durham University（イギリス）


【部署】Computing and Information Services　（システム部）


【仕事内容】

•	インフラの整備と管理

1.	サーバーとネットワークの機能と権限管理、

2.	サーバーとネットワーク状況の監視、

3.	セキュリティ対策。

•	Azure の開発、運用と管理

1.	システムの更新企画、要件設計、テスト

2.	ユーザー要望をヒヤリングし、ニーズを確認、

3.	セキュリティ管理、

4.	クラウドの監視、保守、運用、

5.	委託会社に設計要求を提出、資料作成、業務サポート

6.	データの管理、抽出。

•	AI +機械学習に関する研究のサポート

1.	データの収集、分析

2.	インフラの構築

•	情報機器、システム更新企画、プロジェクト管理。

•	問い合わせ、トラブルの対応（システム、設備）。


2018年4月〜2023年12月　イオン保険サービス株式会社

1)2020年10月〜2023年12月 

【部署】システム部（2021年2月チーム責任者に昇格）

【仕事内容】

•	Dynamic365の開発、運用一連業務のマネジメント。

1.	ユーザーにヘアリングして、ニーズや機能要件を明確する。

2.	委託会社に設計要求を提出、資料作成。

3.	システム開発段階のやりとり、チームワーク協力、会議資料準備など。

4.	導入前システムのテストと使用、修正意見を提出。

5.	導入後の運用、点検、保守。

6.	導入後、データ抽出、更新などの管理。

7.	システム導入、更新、修正についてのコンサルティング

•	Azure の開発、運用。

1.	ユーザーにヘアリングして、ニーズや機能要件を明確する。

2.	委託会社に設計要求を提出、資料作成。

3.	システム開発段階のやりとり、チームワーク協力、会議資料準備など。

4.	導入前システムのテストと使用、修正意見を提出。

5.	導入後の運用、点検、保守、権限とセキュリティ管理。

6.	コールセンター機能支援、管理

7.	BIツールを利用してcsvデータやエクセルデータなど管理。

8.	仮想デスクトップの管理

•	インフラの整備と管理

1.	サーバーとネットワークの機能と権限管理、

2.	サーバーとネットワーク状況の監視、

3.	セキュリティ対策。

•	問い合わせ、トラブルの対応（システム、設備）。

•	設備の管理、保守、設定など全般的な業務。

•	JAVAを利用して会社ホームページの更新、編集及びメンテナンス。


2)2019年6月〜2020年9月

【部署】幕張新都心店（当社旗艦店）　オートバンド営業チームリーダー

【仕事内容】

•	新規開発及び既存維持をメインして、オートバンド営業のチームリーダーになって、良好関係を構築するに工夫した。マーケット戦略作成、イベント主催、企業訪問など任せられた。

•	カウンター業務。来店顧客に保険案内、フォローなど

【実績】

•	半年連続月度売上トップ３、達成感平均200％

•	集客イベントで新規契約件数は年間全国トップ１

•	当店職域営業活動で、イオングループ内トップリーダーの保険契約を100件以上取得、企業間良好関係構築に大貢献したため、特別ボーナス取得

【自分の工夫】

•	リーダーシップ。チームとしての効率的な仕事方法、メンバー間の仲良し増進など努力しました。

•	コンサルティング。顧客のライフスタイルやニーズに合わせる提案などスキルアップを常に意識しております。


3)2018年4月〜2019年5月

【部署】本社営業部　

【仕事内容】
•	新規開発及び既存維持を含め、オートバンド営業をメインに任せられており、イベント主催、企業訪問、電話及び当面案内など経験した。

•	法人及び個人営業とも力を注ぎ込め、両方担当されておりました。

【実績】

•	月度売上トップ１、達成率150％を取得するのは複数回

•	単価保険料売上トップ１にしたため、特別ボーナス取得

【自分の工夫】

•	営業力。営業技術や案内力だけではなく、より良好関係構築も心込め、自分のバリューアップは注目しました。

•	勉強力。まず、先輩社員を学び、社会人として知識及び仕事方を自分流にしました。そのほか、保険や金融知識を学び、専門資格を同期より早く取得しました。


